EPISODE 1
Mga isang oras na dapat ako dadating.
Oo, naiintindihan ko.
What the hell?
ayos ka lang ba?
Nasa phone ko
at hindi ako tumitingin sa dinadaanan ko.
Ito ay walang katotohanan.
Ano?
Anong sinabi mo?
Huwag kang mag-alala, hindi ka niya kinakausap.
At sino ang--
Dapat kang maging mas malinaw tungkol sa
sinong kausap mo sir.
-Hindi niya naiintindihan--
-Naniniwala ka ba sa ad na ito?
Halos hindi mo masabi
anong produkto ang pino-promote nila.
Nagsampalan lang sila
ilang walang pangalan na celebrity dito.
Tama ka.
Hindi ko pa nakita ang lalaking iyon.
Alamin kung sino ang namamahala
ng ad na ito kaagad.
BATAY SA WEBNOVEL AT WEBTOON
ISANG PANUKALA SA NEGOSYO
Opo, ​​ginoo.
PREMIUM DUMPLINGS
MASARAP NA DUMPLINGS NA GINAWA NG MAINGAT
MGA PILING PREMIUM INGREDIENTS
"GUSTO MO BA KASAMA KO KUMAIN?"
EXTRACT NG APPLE
SHIN HA-RI
Oo, Ms. Yeo.  Oh, na?
Oo, papunta na ako.  Sige.
dumarating.
-MS.  Yeo.
-Ano ang amoy na ito?
-Hoy.
-Bakit ka sobrang nahuli?
Dahil sa mackerel.
Dahan dahan lang ha?
Ang baho mo ng isda.
Ganun na ba kalala?
Hindi ko talaga masabi.
Paanong hindi? Halika dito.
Ayos lang. Ito ay patunay lamang ng kung
gaano ka sipag bilang isang researcher.
PAGPAPALAGAY NI PRESIDENT KANG TAE-MOO
Malapit nang magsimula ang inagurasyon. Maaari nang umupo.
-Umupo na tayo.
-Sige.
-Kamusta.
-Ito ang aming bagong hire, Hye-ji.
Anyway, mukhang totoo ang tsismis.
Napaka-workaholic ni President Kang.
Nagsisimula na siya sa trabaho
noong araw na bumalik siya sa Korea.
Balita ko ang
hot niya talaga.
Sino ang nakakaalam? Wala siya dito nung
sumali ako ang kumpanya, kaya hindi ko siya nakita.
Pero tingnan mo si chairman.
Gaano kaya kainit ang apo?
Matagal nang
dumating.
-Kaya ang mga tsismis ay hindi totoo.
-Hindi.
Ang gwapo niya talaga.
Mukha siyang celebrity.
Pakiusap. Ang mansanas ay hindi
nahuhulog sa malayo mula sa puno, alam mo.
Gagawin na ngayon ni President
Kang kanyang inagurasyon address.
Ayan
siya.
Super
hot niya!
Iyon
ay…
-Kumusta, sa lahat.
-Bakit siya...
Ako si Chief Secretary Cha Sung-hoon,
dito sa ngalan ni Pangulong Kang.
Ano ang
nangyayari?
Ang punong
kalihim?
Ihahatid ko na ngayon
kanyang inagurasyon address.
Ano
ito…
“Salamat sa lahat na nag-ayos
ng seremonya ngayon, kahit
na malinaw kong sinabi sa
iyo na hindi ko gusto ang isa."
"Sana magpatuloy, magkikita tayo
para sa mga bagay na pangnegosyo,
hindi para sa gayong hindi praktikal
at mga seremonyal na kaganapan."
"Malapit na akong
magpapakilala ng maayos."
-Iyan ba?
-"Salamat."
-"Presidente Kang Tae-moo."  Iyon na lang.
-Ito ay kamangha-manghang.
Diyos, ang mga
bastos na ito! Damn it!
Ay, galit siya!
Tingnan mo!
Kaya nasaan ang presidente?
Sigurado ang bagong presidente
parang interesting na tao.
Bakit hindi na lang
dumiretso? Halika na!
Halika na, stress ka lang
dahil sa apo ng chairman.
Oo. Akala ng lahat ikaw na
magiging bagong presidente.
Inagaw ito ng batang iyon.
Naniniwala pa rin
kami sa iyo, Mr. Park!
Sa tingin ko ito ay maaaring
makatulong sa iyong pakiramdam.
Ano ito? At anong meron ang
kahina-hinalang pagmumukha mo?
Ta-da!
Inipit ko ng mabuti ang natitira
sa trunk ng iyong sasakyan.
Ano ito?
Ang ganda!
Pumasok ito!
Kahanga-hanga iyon!
Ngunit sino ang impiyerno
na iyon? Nasaan ang ugali mo?
Kanina pa, Mr. Park.
Tingnan mo kung sino ito? Tae-moo!
O dapat kong sabihin, Presidente Kang?
Bakit ka nandito?
Paano ang inagurasyon?
Balita ko nagsusumikap ka.
Pagtanggap ng suhol mula
sa mga kaibigan, kamag-anak,
at maging sa iyong maybahay para magbenta
ng mga kontrata para maging kasosyo natin.
Maghintay lang ng saglit. Sa palagay
ko ay nakarinig ka ng mga tsismis.
Kumuha ka pa ng isang D-list na celebrity para sa
ad ng kumpanya dahil lang sa pamangkin mo siya.
Nakita ko sa airport.
Hindi, iyon ay…
Akala mo okay lang to take advantage of our company
like that since the chairman's turn pumikit sa ginagawa mo.
President Kang, makinig
ka. Hindi naman ganun.
Naging walang pakialam sa mga usapin ng kumpanya,
gumugugol ng maraming oras sa ibang bansa.
Balak kong pagtuunan
ng pansin Simula ngayon.
Magkita na lang
tayo bukas, Mr. Park.
Hoy, Presidente Kang!
Maghintay, Presidente Kang!
Pangulong Kang.
Mr. Park! Ayos ka lang ba?
-Ano ito?
-Damn it.
-Ano ang nangyayari?
-Ano ito?
Dahil birthday ni Ms. Shin, ginawa ko mga reserbasyon sa Auntie's
Street Food para sa aming team dinner ngayon. Paborito ni Ms. Shin!
Lahat tama. Gaano
na ba ito katagal?
Oh, hindi mo kailangang gawin
iyon para lang sa birthday ko.
Salamat.
Ano ang pinagsasabi mo? Ang
isang koponan ay dapat magkadikit.
Bumibili ka diba?
Malaki!
Maligayang kaarawan. Maaari kang
dumaan? Mayroon akong para sa iyo.
Ms. Yeo, pasensya na, pero hindi ko iniisip
Makakapunta ako sa hapunan ng pangkat ngayon.
Bakit? Ano ito?
lalaki ba ito?
Paano mo nalaman?
Dahil ang walang kaluluwa mong mga
mata ay biglang kumikinang. ganyan.
Ipagpatuloy mo.
Mukhang kailangan na nating magcelebrate
Birthday ni Ms. Shin na wala ang birthday girl.
Isang inagurasyon na walang presidente,
at isang birthday party walang birthday girl?
Ano ang nangyayari?
Seryoso. Ito ay tulad ng pagdiriwang
Thanksgiving na walang turkey.
Ako ay humihingi ng paumanhin. Ipinapangako
ko na ang susunod na hapunan ay nasa akin!
Ako ay humihingi ng paumanhin.
Kamusta?
Ha-ri!
Sa sobrang busy ko, hindi na ako
makapagkita kasama ka sa iyong kaarawan.
So anong plano ng babae ko?
Gusto akong makita ni
Min-woo, kaya dumiretso na ako.
Isang sandali.
Min-woo?
Bakit siya tumatawag
sa iyo sa iyong kaarawan?
Pagkatapos ka niyang gawin gumagana ba ang
lahat ng iyon para sa kanyang bagong menu?
Iyon ay halos hindi gumagana. Nagkaroon ako
ng sabog, at marami rin akong natutunan.
Goodness, head-over-heels
ka talaga para kay Min-woo.
Pero kahit kailan hindi siya yung tipong
para maalala ang mga kaarawan. Bakit siya--
Teka, hindi pwede!
Hindi pwede, ano?
Yung necklace ba dati
birthday gift mo talaga?
Kuwintas?
Bakit nandito ang
kwintas ng babae?
Baka may customer na naiwan.
May certificate pa
ng pagiging tunay!
Tingnan mo, garnet ito!
Iyan ang birthstone ko.
Siya ba ay nakikipag-date sa isang
batang babae na ipinanganak noong Enero?
Remember that
foreign model girl?
Bumalik siya sa kanyang bansa
matapos siyang tanggihan ni Min-woo.
Tapos yung journalist na yun pagsulat
ng isang artikulo sa kanyang restawran?
Nililigawan niya si Min-woo pero huminto
siya pagkatapos niyang i-friendzone.
Ang YouTuber noon!
Yung YouTuber? Tinanong
niya siya sa isang livestream.
At tinanggihan ng live. Tama.
Baka birthday mo yun.
Sa tingin mo? Tingnan ko.
Hindi, ito ay masyadong mahal
upang bumili para sa isang kaibigan.
-Tama?
-Oo.
Ito ay dapat na!
Para sayo talaga
ang kwintas na iyon!
Sabi mo sobrang mahal upang
bumili para sa isang kaibigan.
Eh ano naman kung balak niyang lumipat
sa friendship train sa boyfriend express?
Kung lilipat ka sa Train 6, mangyaring
lumabas sa susunod na hintuan.
Ang labasan ay sa kanan.
-Naalagaan na ba ang inagurasyon?
-Oo, naging maayos.
Paano ang chairman?
Baliw ka bastard.
Sabi ko pumunta ka sa
inagurasyon. Putulin mo ako.
Sinabi ko sa iyo na magkita kita sa
bahay, pero nakilala mo ako sa trabaho.
Determinado kang
lumaban sa akin, ikaw di ba?
Syempre hindi. Masyado
lang akong naging abala.
Ngayon ka lang lumipad pabalik! Hindi
ka maaaring magpahinga kahit isang araw?
Hindi, hindi ko kaya. Napakaraming
bagay na kailangang alagaan.
Ano ngayon?
Bakit ako tinatawagan ni Park?
Anong mga bagay ang
kailangang alagaan?
Ito ay isang mahusay na
langis na makina. Nitpicking ka.
Akala mo ikaw ang
tanging matalino sa mundo.
Napagtatanto mo na ba ngayon?
Wala kang alam bagsak ang
mga proyekto ko, tama ba?
Pati yung kimchi project
ay isang hit sa ibang bansa.
Oo, malay ko. Iyon ang dahilan kung bakit naghanda
ako ng isang napakahalaga proyekto para sa iyo.
Anong uri ng proyekto?
Kasal!
Ikakasal ka na ba sir?
Hindi ako!
Hindi, salamat. Masyado pa
akong bata para magpakasal.
Pero hindi na ako
bumabata, alam mo na.
Sobra ba ang hiling para
makita ang apo ko na may asawa?
Oo, sobra. Wala akong nakikitang sinuman, at wala
akong planong gawin ito sa lalong madaling panahon.
Tsaka marami pa akong trabaho.
Kaya naman nag-ayos na ako
lahat ng blind date para sayo.
-Ano?
-Naglagay ako ng isang listahan ng 20 elite, single na babae sa mundo ng negosyo para makilala mo.
Ang kailangan mo lang
gawin ay magpakita.
Ikaw mismo ang
gumawa ng listahan?
Wow, hindi naging madali iyon.
Tama, hindi naging madali.
Kung mayroon akong ibang gagawa nito, ang
buong sektor ng pananalapi magiging buzz sa tsismis.
-Kaya--
-Nasayang mo ang iyong oras.
Hindi na ako pupunta sa alinman
sa iyong mga nakaayos na petsa.
You little brat. Anong
gagawin ko sayo?
Ano ito?
ALARM 9:00 P.M.
ORAS NA PARA MANOOD NG DRAMA
Oras na, ha?
Oras na.
MAGING MALAKAS, GEUM-HUI
Nagsimula na.
HINDI-EUL
JU HUI-JAE
KIM JEONG-HWA
Tingnan natin.
Kung manonood ka lang ng TV, umuwi ka na.
Sa tingin mo ba makikinig ako sayo
kapag hindi mo ako pinakinggan?
Panoorin ko dito.
Medyo matagal na
simula ng makipaghiwalay siya kay Yu-ra.
Siguro sa wakas ay napansin na niya na mayroon ka
crush sa kanya at handang tanggapin?
Hindi pwede.
Ano?  Bakit ang dilim?
Si Min-woo ba talaga--
Pansin, pakiusap.
Lilipat na si Min-woo
mula sa tren ng pagkakaibigan
sa boyfriend express.
Ano pa ang hinihintay mo?
Tumakbo ka sa kanya at yakapin mo na siya!
Takbo!
Min-woo.
GYU-SIK LOVE BO-HUI
MALIGAYANG IKA-100 ARAW
Anong problema niya?
Nakakainis na to.
Oo, talagang ginulo ko iyon para sa iyo,
hindi ba?
ayos lang.
Ginagawa ko ito dahil regular sila.
Binigyan ko lang sila ng pagkain ng libre.
Anyway, sorry.  Malamang ay marami kang ginagawa.
aalis na ako.
Maghintay lang ng saglit.
Maligayang kaarawan, Ha-ri.
PANUKALA SA NEGOSYO
ISANG ARAW PARA MAG-SKETCH
Maligayang kaarawan, Ha-ri.
Mga tiket sa konsiyerto ng iyong paboritong mang-aawit.
Hindi sila madaling makuha, kaya siguraduhin mo
sumama sa isang lalaki at hindi kay Young-seo.
Sige.
Ipagpatuloy mo.
Wala kang ideya kung ano talaga ang gusto ko.
Good going.
Kumakain ka ng instant food
bilang iyong unang pagkain pabalik sa Korea
kapag marunong kang magluto ng
lahat mula Korean hanggang Kanluranin!
Hindi ba maganda upang maupo sa hapag kainan kasama ang
iyong asawa at magsaya sa isang masarap na lutong bahay na pagkain?
Hindi ako magpapakasal
para lang doon.
Balita ko magaganda ang
mga babaeng Amerikano.
Hindi ka ba talaga nagde-date?
Open-minded ako, alam mo.
Wala akong oras para
diyan. Busy ako sa trabaho.
Kaya naman nag-schedule ako
yung blind date mo para sayo. Kaya-
- Sabi ko naman sayo
hindi ako interesado diba?
Nagde-date ba kayong dalawa?
-Ano?
Parang ganun.
Kayong dalawa ay pinagsama sa balakang,
ginagamit ang trabaho bilang dahilan.
Ewan ko sa kanya, pero hindi ako bakla.
At kahit na gusto ko ang mga lalaki,
-Hindi ko talaga style si President Kang.
-Ganoon ba?  Hindi ang iyong estilo?
Hoy, anong ibig mong sabihin?
Ano ang mali sa akin?
ayos lang.  Kung hindi ka, hindi ka.
Saka bakit ikaw
kaya laban sa pagpunta sa mga petsang ito?
Ano na ngayon?
ALARM 10 P.M.
PANAHON PARA UMINOM NG BLOOD PRESSURE MEDS
Ah, shoot...
Kaya ko na ang sarili ko,
kaya manood ka na lang ng mga palabas sa TV.
Hindi ba alarma iyon para sa kanila?
Para sa gamot ko sa blood pressure!
Sobrang taas ng blood pressure ko ngayon
dahil sa iyo.
Araw-araw akong umiinom ng pills!
Paanong kasalanan ko iyon?
Ito ay tumatakbo sa pamilya.
Kasalanan mo ito
kung nagkaroon ako ng altapresyon.
Maliit ka--
Tinatawag ko ang pangalan mo
Ngunit tahimik na lumulubog ang araw
Nang walang tugon
SHIN JOONG-HAE AT ANG MGA WILDFLOWERS
GUITAR CLUB MEETING
Salamat.
Uy, lahat, tulungan
ang inyong sarili.
Kumain na kayo guys.
Sige.
-Cheers!
-Simot!
Cheers!
-Sir, maaari ba akong makakuha ng higit pa sa mga chips na ito?
-Sige lang.
-Nanay!
-Sus, ano?  Tinakot mo ako!
Sinabi ko na sa iyo na kailangan mong mag-coat
maayos ang manok para maging malutong.
Sinabi ko sa iyo na kailangan
mong maging masinsinan.
Ngunit binabaliwala ko ito!
Kung hindi natin gagawin ang mga bagay ng
tama, dapat magsara na lang tayo ng shop.
Kaya lang yata mas
masarap ang manok na Ha-ri.
Ikaw ang pinakamahusay!
Syempre! Nagtatrabaho siya sa isang
malaking kumpanya, kung tutuusin. Iba siya.
Bakit ang saya
mo ngayon?
Hindi maganda ang pakiramdam na kailangan
mong magtrabaho sa iyong kaarawan, sa lahat ng araw.
E ano ngayon? ako ang isa na nanganak
pagkatapos ng 20 oras na panganganak!
Ihagis at ihagis
at ihagis...
Magiging
maayos ba siya?
Oo. Mas mataas ang blood pressure niya
kaysa sa karaniwan, ngunit hindi ito seryoso.
Anong ibig mong
sabihin, hindi seryoso?
Noong nakaraan, sinabi
mo na ang aking baga, bato,
at maliit na bituka hindi
maganda ang ginagawa.
Ano?
Ginawa ko?
Doktor!
Ay, oo, tama iyan.
naalala ko ngayon.
Kung isasaalang-alang ang kanyang edad, ang mga
bagay ay maaaring magbago nang husto araw-araw.
At sabi mo iwasan ko ang
stress higit sa lahat, tama ba?
Opo,
​​ginoo.
-Lahat ng nakapaligid sa kanya ay dapat mag-ingat.
-Narinig mo ba iyon?
Mukhang ayos ka lang, kaya iwanan
ang pagkilos at bumangon sa kama.
Ikaw! Gusto mo ba talaga para
makita akong mamatay ng dahil sayo?
Pupunta
ako sa--
Dahil nandito ka na, bakit
hindi ka magpa-full checkup?
Aalis
na ako.
SEOUL KANGSUNG
HOSPITAL
Ano ang punto ng
pagpapareserba ng grupo?
Bibigyan mo sila ng diskwento, at
pupunuin lang nila ang mga libreng meryenda.
Bakit siya naging
masungit buong araw?
Hoy, Ha-ri.
Wala ka bang boyfriend na marunong
magtapon birthday party ka o ano?
Wala akong iniwan sa harap ng -your store!
-Ano ang nangyayari?
Sabi ko nakita ko
na eh! Ito ay sa iyo!
Malaki ang bibig mo
para sa isang bata!
-Oo!
-Ano?
-Hoy.
-Ano?  Ano ito?
Bakit ito nasa harap
ng aming tindahan?
Inilagay ko doon saglit dahil may pumaradang
customer sa harap ng aming tindahan!
Alam kong nilagay mo dito sa tuwing
magkakaroon ka ng pagkakataon.
Nakita mo ba ginawa ko?
halata naman eh! Nakahanap kami
ng mga buto ng isda sa lahat ng oras!
Hindi kami nagbebenta ng
isda! Nagbebenta kami ng manok.
-Kunin mo.
-Hindi rin kami nagbebenta ng isda.
Sabi nito doon mismo. "Isda,
tuyong isda, mackerel, atbp."
-Kunin mo.
-Honey, halika.
Magkapitbahay kaming lahat dito. Na hindi na
kailangang para lumaban. Pag-usapan natin ito.
-Ginagawa ko ito para hindi na tayo mag-away.
-Halika, kunin mo!
Ito ay isang bagong kamiseta!
Ipinadala ko ito mula sa ibang bansa!
-Itapon mo ito!  Gawin mo ang gusto mo dito!
-Hoy, huwag mong itulak ito sa kanya!
hindi ko…
Ikaw ang nagsimula nito!
Pumasok ka dito.
Lalaki, sinisira ang karatula ng tindahan ng kapitbahay
at ang lahat…
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Lahat ng tao sa pamilya Shin
may ganyang ugali!
Para bang hindi sapat ang Ha-min na iyon
nagsimulang mag away, bakit mo ginawa yun?
Nakuha ko ang init na ito mula sa iyo, Inay.
Oo, bakit mo sinisisi ito sa mga Shin?
Ano?  Simula nung naging kayong dalawa
magkasundo kaya?
Kayo lang dapat
magsalita ka ng ganyan, di ba?
Ako kasi ang sumusundo sayo, Nay!
Birthday ko na!
Bakit mo ako sinasaktan?
Hindi mo maaaring patuloy na gamitin iyon bilang isang dahilan!
Ginawa kita ng seaweed soup sa umaga!
Hindi pa ba sapat yun?
Nakalimutan mong magluto ng sopas ng seaweed niya ngayon.
Itigil mo na lang.
HAPPY BIRTHDAY, HA-RI
MULA SA MIN-WOO
Maligayang kaarawan, Ha-ri.
Mga tiket sa konsiyerto ng
iyong paboritong mang-aawit.
Hindi sila madaling makuha, kaya siguraduhin mo
sumama sa isang lalaki at hindi kay Young-seo.
ayos lang. sabi ko, sige.
Masarap ba ang tulog mo?
-Mayroon akong sasabihin sa iyo.
-Nakatanggap lang ako ng tawag mula kay Mr. Park.
So aware ka ba sa sitwasyon?
Papaalisin ko na si Mr. Park.
Ano? sabi ni sino?
Iligal niyang pinili ang
mga subcontractor.
Pero marami pa rin siyang nagawa para sa kumpanya
nagtatrabaho sa ilalim ng iyong hinalinhan.
Nagtayo siya ng summer house
sa lupa ng aming kumpanya.
At ginamit niya ang aming mga empleyado
para sa kanyang mga personal na gawain.
Uulitin niya lahat
kung hahayaan natin siya.
Ang ama ni Park ay si Sang-gu,
ang aking mabuting matandang kaibigan na nag-ambag
malaki sa tagumpay ng aming kumpanya.
Pinakiusapan niya akong mag-ingat
ng kanyang anak para sa kanya nang siya ay pumasa--
Maaari mo siyang alagaan ng personal
matapos siyang pakawalan.
Halika na.
pagkatapos,
bigyan mo ako ng pabor bilang kapalit.
Pumunta sa mga petsa!
-Lolo, iyon ay--
-Huwag kang magdahilan at gawin mo na lang.
sinisira ko ang pangako
Ginawa ko ang aking namatay na kaibigan.
Ito ang pinakamaliit na magagawa mo.
Sige, pupunta ako sa mga date.
Ibig mong sabihin?  Talaga?
Ms. Ahn, narinig mo rin, tama?
-Opo, ginoo.
-Ikaw ang aking saksi, okay?
Lahat tama.
Ha-ri, bakit kailangan mong pumunta
at mawala ang galit mo?
Maghintay, ang kabuuan ay 800,000 won...
Ang aking maliit na buwanang bayad na minus
pera para sa aking ipon, utang sa trabaho,
at gumastos ng pera...
Halos wala na akong natitira.
Saan ako kukuha ng 800,000 won?
-Narinig mo ba?
-Oh, Diyos ko!
hindi mo alam? Ako
lang ang nakarinig?
Huwag kang matakot, okay?
Natanggal si Mr. Park.
-Ano?
-Sigurado ka bang tama ang iyong narinig?
Isa siya sa mga tauhan ng
chairman, pero natanggal siya?
Bakit nila siya sinibak?
Malamang, tumatanggap siya ng
suhol mula sa mga subcontractor.
Balita ko mahigpit talaga si
President Kang. Kaya totoo.
Alam ko naman diba?
Mukhang hindi
naman kayo nabigla.
Hi, Young-seo.
Kaya't naunahan mo ang iyong sarili at natapos
ganap na sinisira ang kaganapan ng isang tao.
Uy, bahagyang responsable ka.
Naglagay ka ng mga ideya sa aking ulo.
PAPASOK NA TAWAG BIOLOGICAL FATHER
"Biological father"? Nag-away na naman ba kayo ng papa mo?
Kailan tayo naging maayos?
Bakit niya ako tinatawagan
ng ganitong oras?
Paano niya nasabi sa akin tungkol
sa isang blind date sa araw ng?
MANNA SNACK BAR Pero akala ko blind
date
ay wala sa mesa pagkatapos mong
pekein ang exorcism na iyon
sa iyong huling isa.
Nakakakuha ka
pa rin ng mga alok?
Hindi yata kumalat ang
tsismis sa dami ng naisip ko.
Damn it!
Hintayin mo ako.
Kaya, sino ito sa oras na ito?
Ito ba ang Dongseong Group?
Daemin Group?
hindi ko alam. Hindi
man lang ako nagtanong.
Sobrang busy ko na sa trabaho.
Imbes na magkaroon ng wrinkles mula sa pag-overtime, hindi
nag-blind date sa isang mayamang lalaki na mas produktibo?
Hindi, hindi ako gumagawa
ng arranged marriage.
Magpapakasal lang ako dahil sa pag-ibig
kasama ang taong nakilala ko sa kapalaran.
Napaka-spoiled mo, pinag-uusapan
ang kapalaran at lahat ng iyon.
Kaya napaisip ako.
Kakailanganin ko
ulit ang tulong mo.
Uy, sinabi ko sa iyo na titigil ako sa
paggawa niyan kapag nakakuha ako ng trabaho.
papasa ako.
Ito na ang huling
pagkakataon, I swear!
Hindi ba pwedeng magpanggap ka na lang na ma-possess na lang ng isang
beses para hindi na ako magpatuloy ang mga blind date na ito para sa kabutihan?
Kinakabahan ka siguro.
Hindi ka nag salita.
-Anong problema, Young-seo?
-Hindi.
-Young-seo, okay ka lang?
Pakawalan!
May ideya ka ba
sinong kausap mo?
Anong lakas ng loob mong lapitan ang marangal na
hukbo ng diwa ng dakilang heneral, ikaw ay maruming mortal?
Espiritu ng dakilang heneral?
Ano yan?
Ano ba ang ginagawa mo?
-Ano ang pumasok sa iyo?
-Manatili pa rin.
Kung pinahahalagahan mo
ang iyong buhay, manatili ka.
Ano ang ginawa mo para maging isang mapaghiganti
espirito ng dalaga idikit ang sarili sa iyo?
Ako lang ba ang
nakakakita ng multo--
Hinanap ko ang tagapagmana ng Daepoong
Group, at isa siyang malaking playboy.
Kaya hinagis ko sa parteng espiritu
ng dalaga. Takot na takot siya.
Yan ang sinasabi ko.
Maaari mo ba akong
tulungan muli? Pakiusap?
Hindi, gawin mo
ito sa iyong sarili.
Halika, hanggang dito na lang
ang mararating ng acting ko.
Tulungan mo ako.
Hindi. Hindi ako komportable sa
sobrang daming nakakakilala sa mukha ko.
babayaran kita.
Ano? Mamayang alas siyete?
Opo, ​​ginoo. Sa coffee
shop sa Imperial Hotel.
Kasama si Jin Young-seo
mula sa Marine Group.
Buong schedule ko ngayon.
Sabihin mo sa kanila na busy ako.
Ayokong marinig ang sasabihin
mo tungkol sa pagiging abala.
Sung-hoon, ilipat ang ilang mga
bagay sa paligid at maglaan ng oras.
Ito mismo ang dahilan kung
bakit binabayaran kita ng malaki.
At iyon ang dahilan kung bakit ako
nauna at na-clear ang iyong iskedyul.
Mas madali sa
sangay sa ibang bansa.
Sana makahanap ka ng angkop na partner
kabilang sa nangungunang sampung kandidato.
Bakit ganon?
Nasa Japan ang number 11
at ang 17 ay nasa Switzerland.
Gusto mo bang maglakbay na
malayo para sa isang blind date?
Ano?
O magpakasal na lang
tulad ng gusto ng chairman.
Kung gayon hindi ko na kailangang mag-abala sa paggawa ng
oras sa iyong iskedyul at hindi mo gagawin kailangan pang mag-
aksaya ng oras--
Naiinis lang ako, yun lang.
Ibig sabihin, nakukuha ko
kung saan galing ang chairman.
Hindi.
Sa tingin ko ito ay
isang magandang ideya.
Kasal.
Kamusta.
Pupunta kami para sa isang matigas na konsepto ng
babae para sa bagong linya ng produkto ng Marine Beauty.
Pumili tayo ng damit na
isusuot mo sa blind date dito.
Isang bagay na lacey tulad
nito magiging super intimidating.
O isang leather belt na tulad nito para
makagawa ng matapang na pahayag.
Mukhang matigas
yan! Tara na dito.
-Siguro dapat akong magpakita ng mas maraming balat?
-Oo.  Subukan natin sa ibang bagay.
Ito?
Hoy, sinasadya mo 'to!
-Talagang hindi yun.
-Nilalamig ako.
Iyon ang punto. Para kang baliw.
-Hindi ko...
-Pakasalan ka!
Para kang isang
cute na maliit na fox.
Perpekto.
Ang ganda mo.
Nagsimula na ang dula, at ngayon ay oras na
para ibaluktot ang acting chops mo, Ha-ri.
Hindi, teka.
Ako si Young-seo ngayon.
Jin Young-seo.
Ms. Jin Young-seo?
Oo.
Ano? Bakit ang ganda niya?
Mainit siya.
Ikaw si Ms. Jin, tama ba?
Oo.
Mangyaring umupo.
Gusto ko sanang maglaan ng oras
pinahahalagahan ang kanyang hitsura.
Ngunit kailangan kong tapusin
ang mga bagay nang mabilis. Tama.
Bakit hindi ko simulan
sa pagiging bastos?
Ni hindi ko nga
alam kung sino ka.
Ang iyong pangalan ay?
Ang pangalan ko ay Kang Tae-moo.
Ano? Kang, ano?
Kang Tae-moo.
"Kang Tae-moo"?
Kang Tae-moo?
Ang presidente ng aming
kumpanya, Kang Tae-moo?
Ms. Jin?
-MS.  Jin!
-Oo?
May problema ba?
Hindi. Hindi naman.
Kailangan kong pumunta sa banyo.
Excuse me, saan ang
banyo? Doon? Sige.
Young-seo, mangyaring
kunin, mangyaring!
Mangyaring iwanan ang iyong
mensahe pagkatapos ng tono.
Young-seo, baliw kang babae!
Ito ay katawa-tawa.
Tama!
Tumakbo tayo!
Makatakas lang ako.
Kailangan ko lang maging
kalmado at gawin ang dapat gawin.
Mayroong 800,000 won
sa linya! Kaya mo yan, Ha--
Ibig kong sabihin, Young-seo.
Pakiusap.
Oo naman.
Huwag masyadong kabahan.
Hindi alam ng lalaking ito na ako si Ha-ri,
isang empleyado sa kanyang kumpanya.
Iniisip niya na ako si
Young-seo mula sa Marine Group.
Medyo mainit dito di ba?
Walang lalaking nagkakagusto sa
babae na nagpapakita ng labis na balat.
hindi ka ba nilalamig?
Malamig? Hindi, ito ay perpekto.
Medyo uminit ang katawan ko.
May goosebumps ka
sa buong braso mo.
Crap.
Sobrang goosebumps
lang ako, alam mo ba.
Sa susunod na hakbang.
Baby, tinakot ba kita? Nakakuha ka
ng isang maliit na bukol? ayos lang!
Nagulat ka rin ba? Mga bebe ko!
Isang babaeng baliw sa mga luxury
goods. Paano iyon para sa isang turn-off--
Anong ginagawa mo?
Paumanhin, ito ay isang
text mula sa trabaho.
sinasabi mo?
Hindi ito gagawin. Sa
aking huling paraan.
-Ako'y lubos na nalulungkot.
-Ano?
Malungkot ako. Ang pagiging walang interes mo sa
akin ay talagang nalulungkot sina Samantha at Rachel.
Samantha at Rachel?
Oo.
Ang nasa kaliwa ay si Samantha,
at ang nasa kanan ay si Rachel.
Gumastos ako ng tumataginting na sampung
milyong won isang piraso sa mga sanggol na ito.
I bet wala ka pang nakilala
kasing baliw nito dati.
Nagra-rambling ako di ba?
Ay naku.
Hindi.
Mas gusto ko ang isang tapat na tao tulad
mo sa isang ipokrito na nagsisinungaling.
-Ano?
Bakit ang positive niya?
Hindi ito gagana. Kailangan
kong ilabas ang malalaking baril.
Talaga? Gusto
mo talaga ako?
Ay
naku.
Kung gayon
dapat nating…
kumuha ka
ng kwarto?
Isang
kwarto?
Oo, para tayo talaga
bumaba sa negosyo.
kamusta
kana?
Walang paraan na magkagusto ka sa isang babae
na gustong makakuha ng kuwarto sa unang petsa.
hindi
pwede…
Tara
na.
Sige.
Ano
ito?
Ano ang mangyayari kung susundan
ko lang siya sa kwartong iyon?
Tumakbo tayo!
Hindi sulit ang pera!
Oh! Ako ay humihingi
ng paumanhin.
Saan sa tingin
mo pupunta?
Anong
ginagawa mo?
Ano? Wala kang ideya
kung sino ako, hindi ba?
Teka, bitawan mo
muna ako. Sino ka?
Ako ang girlfriend
ni Min-sik.
Sino si
Min-sik...
Anong ginagawa mo? Bitawan
mo siya. Pag-usapan natin ito.
Baliw yata tong
babaeng to.
Dito ka sa isang kwarto kasama
si Min-sik isang oras lang ang
nakalipas, at ngayon ay nakakakuha ka
na ng kwarto may kasamang ibang lalaki?
Anong
basura.
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi
ko nga alam kung sino si Min-sik.
Kaya ka
maglalaro ng pipi?
Hindi ba
ikaw ito?
Ito…
Bakit
yan--
Kamukha
niya, pero...
Okay, siya at ako ay
magkamukha, ngunit...
Paumanhin, ngunit
ang mahabang buhok ay isang pangkaraniwang hitsura.
At ang mga damit
na ito ay bago ngayong panahon, napakaraming tao ang nagsusuot nito.
Anyway, hindi ako
yun.
Kaya patuloy kang
magsisinungaling.
Maliit
ka--
Bakit hindi mo kunin yung boyfriend
mo under control?
Kailangan ng
dalawa para manloko, hindi ito isang bagay na ginawa niya sa kanyang sarili.
Tara
na.
Yung
mga bastos!
Mr. Cha, nasaan ka?
Kalalabas ko lang ng lobby.
Sige.
What the hell?
naging ako lang ilang baliw, cheating bitch.
Sobrang nakakahiya
ito.
Hindi. Marahil ito ay
para sa ikabubuti.
Kailangan ng
dalawa para manloko?
How dare you accuse
me of two-timing?
-Sinasabi mo bang hindi pagkakaunawaan?
-Oo.  Dalawang-timing?
Hindi ko pa nagawa
iyon sa buhay ko.
Kahit
tatlo ang nakita ko o apat na lalaki sa parehong oras.
-Ano?
-Mahilig talaga ako sa mga lalaki.
Alam kong gusto mo
ang katapatan, ngunit ito ay medyo marami, tama?
Hoy!
Tumigil ka
dyan!
Aalis ako bago
pa mangyari sa akin ang mas masahol pa.
Teka
sandali--
Ako ay humihingi
ng paumanhin.
Ano…
Tumigil ka, asong
babae ka!
Mr. Kang.
Tara na.
Di ba sabi mo ikaw
na pinapauwi si Ms. Jin?
-Nandiyan siya, aalis.
-Pasensya na?
Tumigil ka diyan, bitch!
Kaya nahuli siya nakipagrelasyon at
tumakbo?
Oo. Talagang gusto niya ang mga lalaki
at nakikita niya tatlo hanggang apat na lalaki sa isang pagkakataon.
Mukhang siya ang pinakamasama.
Ano pa? Samantha at Rachel?
-Anong ibig sabihin niyan?
-Huwag mo nang itanong.
-Mukhang isang malaking pag-aaksaya ng oras.
-Siguro.
Oo.
Nagpaalam lang
kami at uuwi na ako.
Tapos na ang date?
Parang hindi natuloy.
Sige, kausapin ko si Sung-hoon.
Para mai-schedule
natin ang susunod na petsa.
Hindi na kailangan iyon.
Ano?
Sisirain mo ang iyong pangako
at itigil ang pagpunta sa mga petsang ito?
Hindi.
Papakasalan ko si Ms. Jin Young-seo,
ang babaeng nakilala ko ngayong gabi.
Ikaw, ano?
Paano sa lupa ay ang blind
date maging presidente ng iyong kumpanya?
Kaya? Paano ito napunta?
Paano sa tingin mo ito napunta?
Ginawa ko lang ang trabaho ko!
Ano ba naman yan!
Ginamit ko lahat ng
personalidad na galit ang mga lalaki,
kaya sigurado ako na hindi ka na niya kokontakin.
Salamat sa pagkumpleto ng misyon
kahit sa ganoong sitwasyon.
Isa kang tunay na kaibigan.
Sa partners in crime?
Oo naman.
Ipinagmamalaki kita.
Nagsumikap ka,
kaya kukuha na rin ako ng next round ng drinks.
Salamat.
Ako lang ang nakakakita sa kanya
Hoy!  Bakit mo iniingatan
tapusin ng maaga ang aking mga kanta?
Nakaka-depress!
Dagdag stress ka lang,
hindi pinapaginhawa ito.
Ang mga balad ay mas nakakapagtanggal ng stress.
Sa pagpapahayag ng pakiramdam ng magmahal--
hindi ko ginagawa.
gusto kong sabihin sa iyo
Kahit ako lang ang maririnig mo
Matapos lumipas ang malungkot na panahon
Ipikit mo ang iyong mga mata at damhin ang aking puso
At ang aking mga mata ay nakatingin sa iyo
Mahal kita, ganito lang ang pakiramdam
Ito na ang katapusan ng paglalagalag
Na napanaginipan ko
Ito ay paulit-ulit sa mundong ito
Tatay?  Tumatawag ba siya tungkol sa blind date?
Oo, Tatay?
Naka 100 points ako?
Naka 100 points
ako! Oo! 100 puntos!
Naka 100 points ako!
Young-seo, nakakuha ako ng 100!
Ha-ri,
anong ginawa mo?
Anong ibig mong sabihin? Kinanta ko
ang puso ko!
Hindi iyan!
Ano ang ginawa mong gawin
Gusto ni President Kang pakasalan ako?
Ano? Gusto ka niyang pakasalan?
Hindi ako, ikaw.
Ikaw yung nakipag blind date.
Sabihin mo sa'kin kung anong nangyari!
Ha-ri!
Ano?
Pupunta ka ba talaga
para pakasalan si Ms. Jin Young-seo?
-Oo, ilang beses mo kailangang magtanong?
-Mahirap lang akong paniwalaan.
Nag-two-time siya--
Ang magpakasal sa babaeng nakikipag-date
sa dami ng lalaking gusto niya?
Bakit may problema ba ang nakaraan niya?
Dahil pakiramdam ko ay magiging problema ito
kahit nagpakasal na.
I mean, parang siya yung babae.
Syempre siya.
Siya ay mula sa Marine Group.
Tulad ng sinabi ni Lolo, magiging siya
isang magandang asset para sa akin.  Dapat ko na ba siyang bitawan?
Gayunpaman, dapat kang magpakasal sa isang tao
na mahal mo--
Pag-ibig?  Ano ang pag-ibig?
Miss mo na sila
kahit nasa tabi mo sila,
at ang iyong puso ay kumakabog
kapag iniisip mo sila.
Ayokong kumapit sa puro emosyon.
At pag-aaksaya ng oras
mas malala pa sa blind date.
Tsaka gusto ko si Ms Jin.
Napaka-open niya at tapat.
Halika, tiklupin mo sila.
Ginugulo mo tuloy.
Hindi ako iyon.
Yan ang mga ginawa ni Ha-min.
Halika na.  Magaling akong magtiklop.
Sumuko ako sa soccer bilang isang bata,
sumuko na maging celebrity
sa middle school,
at sumuko na rin sa pag-aaral sa high school.
Mabuti para sa iyo!
Balita ko binigyan mo ng pera yung lalaki para sa
kanyang karatula sa tindahan at mga bayarin sa ospital.
-Saan mo nakuha ang pera?
-Nakatanggap ako ng bonus mula sa trabaho.
Hindi ba't sinabi mong kakaiba ang mga
bagay sa trabaho dahil sa bagong presidente?
Pero namigay agad siya ng bonus?
Mukhang medyo cool siya.
Nakita mo ba siya?
di ba sabi mo apo siya ng chairman?
-Ano ang kanyang itsura?
-Hindi ko alam.
-Gwapo ba siya?
-Hindi ko alam!
Bakit ka nagtatanong saakin? Wag ka
ng magtanong!
Kabutihan.
Bakit ka nagsusungit?
Sino pa ba ang tatanungin ko?
Nagpakita siya ng palabas
upang ihinto ang pagtitiklop ng mga kahon.
Hoy, Ha-ri, bumalik ka dito.
Pagod na siguro
siya. Hayaan mo siyang magpahinga.
Itiklop ko ang mga
kahon nang dalawang beses nang mas mabilis.
-Gawin iyon ng tatlong beses.
-Sige!
Kamusta?
Nagtatago ako ngayon sa isang
hotel dahil sa iyo, aking kaibigan.
Bakit hotel?
Mula pa noong Presidente Kang sabi niya gusto niya akong pakasalan, sinusubukan
ng matanda kong makuha magkita-kita ang ating mga pamilya! Kaya tumakbo ako!
Ano ang gagawin mo?
Mas mabuting linisin
mo ang iyong kalat.
Paanong kasalanan ko ito?
Kung gusto ka niyang pakasalan kahit
ang kabaliwan kong hinila, sigurado akong pamilya mo ang habol niya.
Sa tingin mo?
Ang mga taong mayroon
ng lahat ay laging ang gusto ng higit pa.
Mas mayaman ang
pamilya niya kaysa sa akin.
Sabi ko sayong pumunta
tayo kasama ang mga bagay na exorcism.
Itataya ko ang aking kanang kamay at walang laman
na pitaka na gusto pa rin niyang pakasalan ka
kahit na kami ay lumabas
na may exorcism.
Kaya ano ang gagawin ko ngayon?
Dapat ba akong tumakas sa bahay?
O ahit ang
aking ulo at maging isang monghe?
Kilalanin lang si President
Kang at sabihin sa kanya ng tapat.
Sabihin sa kanya na ang babaeng gusto niya ang pakasalan
ay hindi Jin Young-seo, na nagpadala ka sa iba para sirain ang blind date.
Damn it, magagalit ang tatay ko.
Ngunit ito ay titigil sa
lahat ng pag-uusap na ito tungkol sa kasal.
Tumingin lamang sa maliwanag
na bahagi. Parang blessing in disguise.
Teka, paano kung tumakbo ako
sa Presidente Kang sa trabaho?
Dang.
Nagiging goosebumps ako.
Hey.
Ang isang regular na empleyado ay hindi
kailanman tumakbo sa presidente sa trabaho.
-Huwag mag-alala tungkol dito.
-Sa tingin mo?
Ay, teka.
Hintayin mo ako!
Damn it! Lagi akong binibigyan ni Mr. Gye ng
impyerno kung mamaya pa ako dumating kaysa sa kanya.
-Pumasok ka, miss.
-Pasensya na?
Maraming espasyo,
kaya sumakay na.
Papasok ka ba o hindi?
Well, ako…
"Ang isang regular na empleyado ay hindi
kailanman tumakbo sa presidente sa trabaho"?
Kahit ano.
Mr. Chairman, ano ang nagdudulot sa
iyo sa opisina kaninang madaling araw?
Ito ay aking
kumpanya. Bawal ba akong sumama?
Ginawa ng brat na ito isang nakakagulat
na deklarasyon kahapon ngunit hindi ito ipinaliwanag, kaya sinundan ko siya dito.
Ano ang dapat ipaliwanag? Sinabi
ko sa iyo ang lahat kahapon.
So papakasalan mo talaga siya?
Sir, pag-usapan
natin yan sa taas.
Andiyan ka ba.
SENIOR RESEARCER SHIN HA-RI
Ms. Shin Ha-ri?
Ano? Bakit niya ako tinatawag?
Hindi, teka, paano niya nalaman ang
pangalan ko?
Oo?
Ibinaba mo ang iyong
ID ng empleyado.
Nakita ko. Bakit
ko binitawan iyon?
Maaari mo bang ibigay…
Oh salamat.
Pagsasara ng mga pinto.
Shin Ha-ri?
Papakasalan mo ba
talaga si Young-seo?
Shin Ha-ri.
Shin Ha-ri?
EMPLOYEE
PERSONAL RECORDS Tama ako.
Ano ang ibig mong
sabihin, tama ka?
Yung empleyado sa likod.
Siya ang gumawa
ng proposal para sa Bucket List Fish.
Oh talaga?
Siya ang pinili mo
para magkaroon ng ideya, tama ba?
Naalala ko
siya dahil kakaiba ang pangalan niya.
Akala ko siya ay lubos
na may kakayahan.
-Kahit na bukod sa Bucket List Fish--
-Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa trabaho!
Ano ang malaking ideya?
Anong ibig mong sabihin?
Lagi mong sinasabing blind date
ay isang pag-aaksaya ng oras.
At ngayon gusto mong magpakasal
pagkatapos ng isang blind date?
Ibinibigay ko sa iyo ang apong babae na iyon
grabe gusto mo.
Talaga?
Gusto ka rin bang pakasalan ni Young-seo?
Ano sa tingin mo?
Tungkol Saan?
Sa aking mukha, katawan, hindi nagkakamali na asal,
at walang kapintasang personalidad,
bakit niya sasabihing hindi?
Tama ka!  Walang magsasabing hindi
sa gwapo kong apo!
Tumingin sa iyo.
Sino ang tatanggi sa iyo?
Anak ko yan.
Ganyan ba talaga kagaling si Young-seo?
Hindi ako sigurado, sir.
Hindi ako makatingin ng mabuti sa kanya.
Nawalan siya ng mga magulang sa murang edad
at ako ay
palaging masyadong abala upang talagang naroon
para sa kanya bilang kanyang lolo.
Ang ganda sana
para magkaroon siya ng sariling pamilya
at pagmamahal at pag-aalaga sa kanila?
Para sa iyo din ito.
Hindi ka ba magkakaroon
ng girlfriend?
Huwag lang magtrabaho
palagi parang apo ko.
Humanap ka ng magandang babae para
sa iyong sarili at ipakilala siya sa akin.
Sige?
Nakabangga ka sa presidente? At sa
elevator, sa lahat ng lugar?
Oo! May ideya ka ba
gaano ako natakot?
Kaya makipagkita kay Mr. Kang sa lalong
madaling panahon at ingatan ang sitwasyong ito!
Okay, fine. Huwag
kang mag-alala.
Sige.
Hindi maganda ang
hitsura ng mga bagay.
Ayos ka lang ba?
Sabi ko sayo wag
kang maglokohan eh!
Ay, sorry talaga.
Hoy, bata.
Okay lang bang
tumakbo may ganito?
Hindi okay?
Kung pangako mong hindi mo na uulitin,
Magpapakita ako sa iyo ng magic trick.
Pangako.
Tingnan mo.
Ta-da!
-Hulaan mo kung ano ito.
-Tae?
tae?
Paano ito
mukhang tae? Ito ay isang bulaklak.
Narito ang usbong,
at narito ang mga dahon.
Anyway, what
I'm trying to say is, hindi ka pwedeng tumakbo sa mga bagay na ganito.
Baka may masaktan, o masira ang damit
ng isang tao iyon ay nagkakahalaga ng isang kapalaran, okay?
-Sige.
-Mabuti.
Babayaran kita
para sa dry cleaning.
Ay, ayos lang. Sumulat
pa ako kaysa sa ginawa niya pa rin. Eto na.
paalam.
Ay, tama! Ang susi
ng kotse at wallet ko.
Ay, pasensya na.
ayos ka lang ba?
Ang gwapo niya kasi.
Siya ay talagang napakarilag.
Nahanap ko na ang mahal ko.
Ay,
oo. Ako ay humihingi ng paumanhin.
Walang problema.
Gusto kong hingin
ang number niya grabe!
Sino ito?
Kamusta?
Ano? Gusto kang makilala
ni President Kang?
Oo, tinawag niya lang ako.
Ang galing! Maaari mong
makilala at sabihin sa kanya ang totoo!
Mahal kong kaibigan,
pwede ka bang pumunta sa halip na ako?
Nababaliw kana.
May importante akong meeting.
Pa rin.  Paano ako pupunta sa halip?  Hindi pwede.
Paano kung mahuli ako?
Bakit ka mahuhuli?
Pumunta ka na lang at sabihin mong hindi mo siya gusto.
Na hindi mo siya pakakasalan.
Sabihin mo lang ng hindi ng malinaw.  Pakiusap?
Kalimutan mo na.
Ipagpaliban ang iyong pagpupulong o kumuha ng rain check.
Asikasuhin mo sarili mo.
Naaalala mo ba itong peklat dito?
Nung sinubukan kong turuan yung malandi na babae
sinusundan si Min-woo sa isang aralin,
Nadulas ako at nauntog ang ulo ko sa bato.
Syempre, naalala ko.
Napakaraming dumugo ang iyong ulo
na tinawag kang Dugong Ulo
ng Hannam-dong saglit.
Bakit dito, sa lahat ng lugar?
Malapit lang ito sa restaurant ni Min-woo.
Nasaan ang lalaking ito?
TUMAWAG
JIN YOUNG-SEO
Mayroon ka bang dalawang telepono?
Ay, yun--
KANG TAE-MOO'S NUMBER
How dare you just get my number like that?
Magpapakasal na tayo, kaya dapat alam
ko lahat ng numero ng telepono mo.
Wala akong balak pakasalan ka.
Paano ako mapapangasawa
isang taong minsan ko lang nakilala?
Saka bakit mo ako
tinanong para makakuha ng kwarto sa iyo?
Hindi ba dahil
nagustuhan mo ako?
Iyon ay--
At nagpapakita ka hanggang sa petsa
ibig sabihin payag ka na magpakasal, no?
Napilitan akong pumunta.
Ayaw ko sa arranged marriages, lalo
na sa mga kadahilanang pangnegosyo.
Anyway, kalimutan mo na lang
tungkol sa lahat ng usapang kasal na ito.
Wag kang ganyan.
Magpakasal na lang tayo.
Tingnan mo dito, sa
tingin mo kasal ay isang uri ng biro?
Paano mo
naitanong kahit sino lang magpapakasal sayo?
Sinong may sabing
magpapakasal ako kahit kanino? Ang taong gusto kong pakasalan...
ay
ikaw.
Hindi pwede.
Hindi ako mag-aasawa isang taong halos hindi ko kilala.
-Pagkatapos, sampung date lang tayo.
-Ano?
Bibigyan
kita ng pagkakataon na makilala ako.
Kapag nagawa
mo na, matututunan mo na marami akong lakas.
At medyo magaling
ako...
sa maraming
bagay.
Anong ibig mong sabihin, magaling
ka--
Ano ang iniisip
mo?
Sinadya ko lang na
mabait ako sa mga babae.
May
tiwala ako na ayaw mo para makakita ng ibang lalaki habang nakikita ako.
Kalimutan mo
na.
Ayokong pakasalan
o ligawan ka
kaya sana
hindi na kita makita.
Nababaliw na
ba siya o sadyang naghihingalo para magpakasal?
Anyway, I think sapat
na ang nasabi ko para hindi na niya ako makontak.
-Tapos ka na ba?
-Tara na.
Damn
it, ito ang inaalala ko!
Hindi ko siya
matatakbuhan ng ganito!
Subtitle ni: Yichen
9.9